About

Biz kimik?

Hər bir böyük biznes hekayəsi kimi bizim hekayəmiz də müştəridən, yəni səndən başlayır. Sənin istək və ehtiyacların bizim üçün çox vacibdir. Əsas məqsədimiz ən yaxşı xidmət göstərməklə səni sevindirmək və büdcənə, istəyinə uyğun, düzgün məhsul seçimi etməkdə sənə yardımçı olmaqdır. “Kontakt – Sevindirir” ifadəsini də məhz bunun üçün özümüzə sloqan olaraq seçmişik.
Rəqəmsal və məişət texnikası, mebel və tekstil satışı üzrə ölkənin ən böyük mağazalar şəbəkəsindən biri kimi səni sevindirmək üçün nələr edirik?

Tariximiz

Kiçik mağazadan ölkənin ən böyük riteyl şəbəkələrindən birinə çevrildik. İlk gündən bu yana inkişaf tempimiz sürətlə artdı. Məqsədimiz həmişə artan məhsul və xidmətlərimizlə sənə daha çox sevinc yaşatmaqdır.